
Посмотрел что придумал аналитик по согласованиям. Есть такие коментарии
1) Появилась опция "Нестандартные условия предоставления услуг" нужно добавить поле в api, и базу
2) Появился этап свормировать КП. Добавить поле в api и базе чтоб хранить признак Сформированно. Возможно скидывать при любом редактировании
3) Блок определения маршрута согласования мне не понятен. ~~Я вижу 4 фоу~~
	~~а) КП не требует согласования скидок и условия предоставления услуг стандартные у всех оферов~~
	~~б) КП требует согласования скидок и условия предоставления услуг стандартные~~
	~~в) КП не требует согласования скидок и условия предоставления услуг не стандартные~~
	~~г) КП не требует согласования скидок и условия предоставления услуг не стандартные~~
	~~Сценарий а не должен реализоваватся в comet потому что всегда реализуется а ОП. Сценарий б и в взависимости от уровня скидок мы наверно смодем понять кто согласует с зависимости от цены и не важно какие условия предоставления услуг. Сценарий г непонятно кто согласовывает~~
	Изменился появился новое дополнительное согласование для "Нестандартные условия предоставления услуг". И появился пункт 4.
4) Вместо одного согласования пресейла, рукоодителя отдела продаж, директора по продажам или финансового директора предлагается последовательное согласоание. Что наверно правильно но потребует переделки системы согласований через почту
5) В отдельный пункт вынесено согласование нестандартных условий предоставления услуг. Этого сейчас нет совсем.

тикеты
1) добавить новые роли и пермишены 1сп
2) добавить поле "Нестандартные условия предоставления услуг" 1 сп
3) Переписать согласование с одного согласования на последовательное 6сп
4) Дописать согласование для "Нестандартные условия предоставления услуг" 4сп